O que é microsserviços ?

a arquitetura de microsserviços é uma abordagem na qual a aplicação é estruturada através de vários pequenos serviços autônomos, que trabalham de forma conjunta. Cada microsserviço é feito em torno de capacidades do negócio específicas, como interface com usuário, faturamento ou atendimento. O processo de implantação dos serviços é realizado de forma independente e automatizada, possibilitando entregas contínuas mesmo em sistema grandes e complexos.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços

A arquitetura Monolitica é um sistema único, não dividido, que roda em um único processo, uma aplicação de software em que diferentes componentes estão ligados a um único programa dentro de uma única plataforma, já a arquitetura de Microsserviços criam aplicações formadas por partes menores que funcionam juntas, mas de maneira independente.


Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos


- Facil acomplamento
-Descentralização de tarefas
- FAcil de testar


Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?

HTT/HTTPS
